'''
Como desenvolvedor em uma empresa de consultoria de software, você foi alocado em um projeto para uma empresa de telecomunicações. 
Essa empresa tem interesse em habilitar um novo serviço, mas antes precisa entender qual a disponibilidade dos satélites autorizados 
a operar no Brasil. Para a primeira sprint (período de 15 dias de trabalho), você foi encarregado de apresentar, 
uma análise preliminar da situação dos satélites.

Nessa primeira entrega, você deve apresentar a comparação da quantidade de satélites que são brasileiros, dos que são estrangeiros. 
Dentre os satélites brasileiros, você deve discriminar a quantidade de cada operadora comercial, bem como a quantidade de satélites 
operando em cada banda. As mesmas análises devem ser feitas para os satélites que pertencem a outros países.

Onde esses dados podem ser encontrados? Qual a melhor forma de apresentar os resultados, basta levar os números? Qual biblioteca pode ser usada para resolver o desafio?
'''

# Onde esses dados podem ser encontrados? 
    # https://www.ucsusa.org/resources/satellite-database

# Qual a disponibilidade dos satélites autorizados a operar no Brasil? 
# Apresentar a comparação da quantidade de satélites que são brasileiros, dos que são estrangeiros

# Dentre os satélites brasileiros, a quantidade de cada operadora comercial, bem como a quantidade de satélites operando em cada banda.
# As mesmas análises devem ser feitas para os satélites que pertencem a outros países.
